Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tech Hunter talk to.po
Languages: zh_tw

source: Hoy, what I need is a good hard drink...
zh_tw: 好，我需要的是一杯好喝的...

source: Did you want somethi-
zh_tw: 你想要什麼嗎？

source: I'm sorry to hear that...
zh_tw: 聽到這個消息我很遺憾

source: Anyway, judging by that hefty bag of yours, I'm guessing you've had plenty of luck tech hunting, am I right?
zh_tw: 無論如何，從你那個沉重的包來判斷，我猜你有很多運氣科技狩獵，我是對的嗎？

source: Anyway, looks like you're carrying a heavy load in that bag of yours. Here's hoping you've had more luck than me with your tech hunting...
zh_tw: 無論如何，看起來你在你的那個包裡承受著沉重的負擔。這里希望你的技術狩獵比我更幸運...

source: How about you? Had any luck hunting? You know, Skeletech, that's the good stuff, I consider myself a collector of sorts... Found any?
zh_tw: 你呢？有運氣狩獵嗎？你知道，Skeletech，這是好東西，我認為自己是各種各樣的收藏家......找到了嗎？

source: How about you, find anything? Gotta show your findings to your fellow adventurers, you know... Tech hunter code... [They nod proudly to themselves]
zh_tw: 你怎麼樣，找到什麼？要向你的冒險家們展示你的發現，你知道......技術獵人代碼...... [他們自豪地向自己點頭]

source: Of course. You're looking at a master adventurer.
zh_tw: 當然。你正在尋找一位冒險家。

source: Marvellous... Look, how about we join forces a while? Might be a thing or two for me to learn from a pro like yourself, eh?
zh_tw: 奇妙......看，我們一起加入力量怎麼樣？對我來說，向像我這樣的職業選手學習可能是一兩件事，嗯？

source: All you tech hunters are the same, you're only after my loot!
zh_tw: 所有技術獵人都是一樣的，你只是在我的戰利品之後！

source: I... just wanted some company...
zh_tw: 我...只想要一些公司......

source: Sorry, no room for rookies.
zh_tw: 對不起，沒有新手的空間。

source: I'll show you whose a rookie! Just you wait, I'll find the mother lode of Skeletech and you'll regret ever rejecting me!
zh_tw: 我會告訴你誰是新秀！等你，我會找到Skeletech的母親，你會後悔拒絕我！

source: Why not? Could use some extra muscle...
zh_tw: 為什麼不？可以使用一些額外的肌肉......

source: Then let's go get rich!
zh_tw: 然後讓我們變得富有！

source: Well, then I guess it looks like my luck's finally turned, eh? This time round, my treasure's walked right into my hands!
zh_tw: 嗯，那我覺得好像我的運氣終於轉了，是嗎？這一次，我的寶貝一直走到我的手中！

source: Hand over the loot!
zh_tw: 交出戰利品！

source: Don't think that's any of your business.
zh_tw: 不要以為這是你的任何業務。

source: ... Hoggin' all the loot and you won't even share, eh? What kinda attitude is that amongst your fellow tech hunters?
zh_tw: ...... Hoggin'所有的戰利品，你甚至不會分享，是嗎？在你的科技獵手中，你有什麼樣的態度？

source: See, stranger, I don't like competition. And out here in these ruins, there ain't no-one around but the dead ancients to hear you scream...
zh_tw: 看，陌生人，我不喜歡比賽。在這些廢墟中，周圍沒有人，但死去的古人聽到你尖叫......

source: A rival tech hunter is a dead tech hunter!
zh_tw: 對手技術獵人是一個死技術獵人！

source: Nope, no luck.
zh_tw: 不，沒有運氣。

source: Ain't that a shame. Looks like we'll both be heading back home with our tails between our legs, eh...
zh_tw: 這不是一個恥辱。看起來我們兩個都會在我們的雙腿之間走回家，呃......

source: You've mistaken me. I'm no adventurer.
zh_tw: 你誤會了我。我不是冒險家。

source: Huh. Strange place to hang out if you're not adventuring. Nothing but bones and relics around these parts.
zh_tw: 呵呵。如果你沒有冒險，那就是閒逛的奇怪地方。除了這些部分周圍的骨頭和遺物外什麼都沒有。

source: Kch... No sense of comradery these days...
zh_tw: Kch ......這些天沒有同志的感覺......

source: Tch... No sense of brotherhood these days...
zh_tw: Tch ......這些天沒有兄弟情誼......

source: Shit happens.
zh_tw: 屎發生了。

source: That's too bad but-
zh_tw: 那太糟糕但是 -

source: Sounds rough...
zh_tw: 聽起來很粗糙......

source: Hoo, it's been a long week! [They sip on a flask of drink] ... Wanna swig?
zh_tw: 嘿，這是一個漫長的一周！ [他們啜飲一瓶飲料] ...想喝酒嗎？

source: Sure, why no-
zh_tw: 當然，為什麼不 -

source: No thanks, I-
zh_tw: 不，謝謝，我 -

source: What is-
zh_tw: 什麼是-

source: Tell me you've had better luck than me here, stranger... Because I've had one hell of a week...
zh_tw: 告訴我你在這裡比我好運，陌生人......因為我有一個星期的地獄......

source: Took me three weeks to travel to these ruins. Get here and nothin'. Nada. Place's been completely ransacked already. Hoy, the lady's gonna wring my neck when I go back empty handed...
zh_tw: 我花了三個星期去了這些廢墟。來到這裡，沒什麼。納達。地方已被徹底洗劫一空。好的，當我空手而歸的時候，這位女士要擰我的脖子......
